Abang Chen
Awak ada di sana semalam juga.
Beritahu mereka mengenainya.
Semalam, Pengerusi Qian dan saya...
...bagaimana kita membincangkannya.
Beraninya kau jadi sombong lepas tipu ayah aku?
Awak tunggu sahaja, saya akan uruskan awak.
Encik Zhao dan Pengerusi Qian semalam...
Karut!
Semalam, Zhao Fengsheng menyamar sebagai petugas kebersihan,
dan menyelinap masuk ke dalam Kumpulan Qian.
Aku menegurnya dengan baik,
lalu menghalaunya keluar.
Dia tidak mungkin bertemu dengan ayah saya.
Tepat! Betul!
Bagaimana mungkin itu berlaku?
Cik Qian ialah anak perempuan Pengerusi Qian.
Sial, sial.
Semuanya sudah berakhir.
Cik Qian...
Cik Qian, tolonglah...
Zhao Fengsheng itu...
...membesar di Old Street semasa kecil,
tetapi dia kemudiannya melakukan beberapa perkara yang mencurigakan.
Ia tiada kena mengena dengan kami di Old Street!
Tiada kaitan!
Dia tidak berhubung dengan kita.
Tiada sambungan langsung.
Dia satu bencana kepada Jalan Lama kita!
Dia bukan salah seorang daripada kita!
Bukan salah seorang daripada kami!
Dia bukan orang kita.
Dia membesar di sini sahaja, itu sahaja.
Baiklah.
Perkara kemasukan telah dijelaskan.
Pengurus Bai akan mengendalikan susulan.
Terima kasih, Cik Qian.
Ia sudah selesai.
Jom pergi.
Cik...
Urusan kemasukan...
...telah benar-benar dibincangkan oleh Encik Zhao dan Pengerusi Qian.
Bukankah apa yang kau lakukan itu tidak wajar?
Korang semua dah kena tipu dengan penjahat ni.
Saya akan kembali sekarang dan menjelaskan kepada ayah saya...
...warna sebenar orang ini.
Dia sudah tiada.
Cik Qian benar-benar telah pergi.
Saya rasa...
Ini pasti kerana Zhao Fengsheng ini.
Betul, betul, betul.
Kau ni tak ada hati nurani!
Dilahirkan untuk menjadi pengutip hutang!
Ibu!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Merosakkan ayah awak pun tak cukup?
Sekarang awak nak rosakkan Old Street juga?
Aku akan pukul kau sampai mati!
Kenapa bawa ayah saya dalam hal ini?
Berhenti pukul dia!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Dan apa yang saya buat sebenarnya?
Jiran-jiran!
Berhenti bergaduh!
Jangan gunakan kekerasan!
Saya betul-betul telah bercakap dengan Pengerusi Qian.
Walaupun sekarang...
awak masih berbohong sampai mati.
Cik Qian sudah mendedahkan awak.
Dan awak masih berpura-pura di sini.
Halau dia keluar dari Old Street!
Keluar! Keluar!
Keluar!
Apa yang awak buat?
Jadi awak tak munasabah, kan?
Apa maksud awak, 'apa'?
Awak tak suka ke bersama dia?
Lepas tu kamu berdua boleh keluar!
Keluar dari Old Street, kamu semua!
Keluar!
Awak tak boleh menghina Shengzi lagi!
Ya Qing.
Tenanglah.
Makcik betul.
Selepas kemasukan Old Street,
kita memerlukan persekitaran yang stabil.
Dia yang pergi...
adalah perkara yang baik untuk semua orang.
Kau ingat aku tak berani nak bagi kau pengajaran ke?
Adakah Sembilan.
Bangun!
Kamu telah mengejar Zhao Fengsheng selama bertahun-tahun.
Bilakah dia pernah berbaik dengan awak?
Awak sedang mencampakkan diri awak kepada seorang lelaki.
Awak tak rasa malu ke?
Makcik.
Selagi Ya Qing gembira,
Saya sanggup memberinya kredit untuk Old Street.
Yu Chen.
Mengapa perlu melalui semua ini?
Demi Ya Qing,
Saya sanggup.
Awak sangat baik hati.
Pemergian Zhao Fengsheng adalah baik untuk Old Street.
Jika dia dapat membuktikan bahawa dia tidak bersalah,
Saya sendiri akan menghantar seseorang kemudian
untuk membawanya kembali ke Old Street.
Untuk awak,
Saya sanggup bersaing dengannya secara adil.
Dan awak masih berlakon dengan saya?
Adakah Sembilan.
Lihat, Yu Chen sudah pergi sejauh ini.
Apa lagi yang kau keluhkan?
Pulanglah bersama saya.
Saya takkan balik.
Korang semua, hentikan omong kosong ni!
Jangan bergaduh, jangan bergaduh!
Jiran-jiran!
Jiran-jiran, dengar cakap saya!
Jika awak mahu saya pergi,
Awak kena bagi saya masa untuk berkemas.
Baiklah.
Selagi kau pergi,
kami akan beri anda masa untuk berkemas.
Dengan semua sampahmu,
basikal roda tiga boleh mengangkut semuanya.
Dua hari itu agak lama, kan?
Baiklah.
Dua hari jelah, kalau begitu.
Berpuas hati?
Bagus.
Dua hari dari sekarang,
jika kami melihat anda masih berkeliaran di Old Street,
jangan salahkan jiran tetangga
kerana tidak menunjukkan sebarang belas kasihan kepadamu.
Betul.
Jom pergi.
Keluar! Cepat!
Sesat, cepat!
Pergi.
Keluar dari jalan!
Beralih ke tepi!
Berundur!
Jom, kita balik rumah minum teh.
Hebatnya hasil kerjanya.
Awak betul-betul nak pergi, Shengzi?
Orang yang bijak tahu bila hendak berundur.
Jika kita terus bertengkar,
kita semua akan dihalau keluar hari ini.
Jadi tak mengapalah jika kita dihalau keluar.
Aku akan pergi ke mana sahaja kau pergi.
Jika tidak, awak akan hilang selama lima tahun lagi.
Saya takkan pergi.
Kumpulan Qian...
Qian Zongran mempunyai kata putus, kan?
Suruh dia ke sini untuk jelaskan secara peribadi.
Masalah selesai.
Ia tidak akan memerlukan banyak usaha.
Baiklah.
Apa sahaja yang anda katakan.
Ke mana sahaja awak pergi, saya akan pergi.
Ke mana sahaja kamu berdua pergi, aku akan pergi.
Apa?!
Awak menyinggung perasaan Abang Shengzi?
Ayah!
Macam mana kau boleh panggil seorang penjahat 'abang'?
Awak juga dah hilang akal ke?
Tianyu.
Zhao Fengsheng tidak semudah yang anda sangkakan.
Ikut saya jumpa Abang Zhao.
Terangkan semuanya kepadanya dengan betul.
Jom pergi.
Saya takkan pergi.
Jom pergi!
Ayah!
Pengerusi!
Tang Huiyao dari Kumpulan Tang ada di sini.
Tang Huiyao?
Apa yang dia mahukan?
Ayah!
Dia samseng yang ganggu aku kali terakhir!
Tianyu, kamu masuk ke dalam dulu.
Saya akan uruskan Tang Huiyao.
Rumah agam keluarga Qian awak sangat besar.
Di tempat pembuangan sampah ini yang dipanggil Bian Shui,
macam mana orang boleh hidup dalam kemewahan macam ni?
Tuan Muda Tang.
Tolong.
Tuan Muda Tang, sila duduk.
Di mana anak perempuan awak?
Kenapa aku tak nampak dia?
Tuan Muda Tang kenal Tianyu saya?
Anak perempuan awak panggil saya samseng di hotel tempoh hari.
Macam mana...
...dia tidak datang kepadamu untuk mengadu?
Itu mungkin kerana...
...Tianyu tidak tahu identiti kamu, Tuan Muda Tang.
Atas sebarang kesalahan...
...Saya minta maaf kepada anda di sini.
Saya percaya Pengerusi Qian juga sedar...
...yang menyinggung perasaan Keluarga Tang saya...
...bukan sesuatu...
...itu boleh diselesaikan dengan permohonan maaf.
Apa maksud awak, Tuan Muda Tang?
Bercakaplah terus terang jika ada sesuatu yang ingin dikatakan.
Setiap industri dalam Bian Shui...
...bergantung pada kerja keras Keluarga Tang saya.
Sekarang, Empat Keluarga Besar: Kong, Wang, Sun, dan Zhou...
...semua telah tunduk kepada ayah saya.
Pengerusi Qian...
...sepatutnya ada pandangan jauh sekarang.
Saya faham, saya faham.
Dalam semua Bian Shui...
...jika Keluarga Tang berani menggelarkan diri mereka sebagai orang kedua...
...tiada siapa yang berani menggelarkan diri mereka dahulu.
Tetapi Tuan Muda Li Xiangping...
...baru sahaja menghubungi saya tempoh hari.
Dia kata dia mahukan Kumpulan Qian...
...untuk menjadi penghubung Keluarga Li dalam Bian Shui.
Darn Li Xiangping.
Betul.
Jika awak benar-benar mengambil keluarga Qian...
...mungkin bukan mudah untuk menjelaskannya kepada Tuan Muda Li.
Awak guna Li Xiangping untuk desak saya?
Itu sama sekali bukan niat saya.
Saya tidak mampu menyinggung perasaan Keluarga Li atau Keluarga Tang.
Bagaimana kalau saya panggil Tuan Muda Li...
...dan awak boleh bercakap dengannya?
Tidak perlu.
Oleh kerana keluarga Qian tidak tahu apa yang baik untuk mereka...
...kemudian kita akan lihat apa yang berlaku.
Pengerusi.
Nampaknya Keluarga Tang akan bergerak menentang kita.
Bagaimana pula...
...memanggil Tuan Muda Li untuk meminta bantuan?
Tuan Muda Li...
...menyuruh kami membantu Zhao Fengsheng.
Siapa sangka...
...Tianyu akan menjadikannya sangat memalukan.
Panggilan telefon ini...
...Saya tiada muka untuk dibuat.
Kemudian...
...kita tak boleh terus berlarutan begini.
Jika Keluarga Tang berjaya...
...dan menyedari hubungan kami dengan Keluarga Li tidak begitu kuat...
...mereka pasti akan bergerak menentang kita.
Pertama, siasat hubungan antara Zhao Fengsheng dan Tuan Muda Li.
Lihat jika Keluarga Li akan membantu kita...
...deminya.
Bapa.
Nampaknya keluarga Qian telah pun menyebelahi Keluarga Li.
Adakah kita masih akan menentang mereka?
Tidakkah kamu tahu kuasa apa yang dimiliki oleh Keluarga Li?
Menyinggung perasaan Keluarga Li sekarang...
...di Bian Shui...
...adakah masih ada tempat untuk Kumpulan Tang kita?
Kemudian...
...apa yang perlu kita lakukan?
Kita tak mampu nak sakitkan hati mereka sekarang...
...tidak bermakna kita akan berada di bawah kawalan Keluarga Li selama-lamanya.
Nampaknya...
...rancangan saya perlu dipertingkatkan.
Bapa.
Beritahu saya kemudian...
...rancangan apa?
Kau pergi cari Serigala Hantu.
Suruh dia ambil Old Street dengan anak buahnya.
Dia boleh sebutkan harganya.
Jalan Lama?
Apakah nilai yang dimiliki oleh lambakan itu?
Jangan tanya banyak sangat.
Buatlah seperti yang saya suruh.
Baiklah.
Pakcik Serigala.
Budak inilah yang menyebabkan saya kehilangan wanita dan anak saya.
Awak hilang kuari pasir...
...dan awak bawa budak ini untuk dipersalahkan?
Pakcik Serigala.
Saya sudah bersama awak selama lima tahun.
Bila masa aku pernah bohong kau?
Budak ini dari Old Street.
Dia tidak pernah cuba membunuh Zhao Fengsheng sebelum ini.
Saya kehilangan Xiang saya.
Kemudian, dia juga membiarkan Zhou Xiaoman melarikan diri.
Kalaulah kakaknya tiada di tanganku...
...dia pasti sudah lama berlari kembali ke Old Street.
Kalau begitu aku rasa dia lebih berani daripada kau.